❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නවවන ටයිල් කතාව
හදිසි අවස්ථාවක්! අවදි වන්න!
- ඒක හදිසි අවස්ථාවක්! නැගිටින්න!
- පොරව!
- ඒක සැඟවී සිට පහරදීමක්ද?
- මැඩම් රියුගෙන් කැඳවීමක්.
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඇය පිස්සු වැටිලා.
කථාංගය 8
මොකක්ද? ඇයි?
මුහුදෙන් එන ගෝවා
ශක්තිමත් සහ තෘප්තිමත්.
- ඉස්සන් එක්ක රසද?
- මාළු සුවඳක් නැතුව, ඒක ප්‍රබෝධමත්.
- කරුණාකරලා මාව බේරගන්න, ලොක්කා.
- ඔයා එතන මොකද කරන්නේ?
හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා මම හිතුවද?
මියෝයොංගක්හි විශාලතම සිදුවීම්වලින් එකක්
පැහැදිලිවම හදිසි අවස්ථාවකි.
- තුන්දෙනාම වාඩි වෙන්න.
- මේ ගිම්ජැං සමයද?
- මම කලින් කඳුකර දෙවියෙක්.
- මම කොල්ල කල්ලියක ප්‍රධානියා.
මම කොල්ල කල්ලියේ ගොදුරක්.
- කලින් දෙවියෙක් කවදාවත් කිම්චි හදන්නේ නැහැ. අනේ.
- ඉන්න.
මම ඔබේ නවාතැන් වියදම් ගණනය කළා.
ඔබ නොමිලේ විනෝද වෙමින් සිටියා.
එය අවම වශයෙන් නිවසක පිරිවැයට සමාන වේ !
- ඒක කොහොමද එච්චර වියදම් වෙන්නේ--
- මම ඔයාට කිව්වා සම්පූර්ණ ආහාර වේලක් කන්න එපා කියලා!
ඔයා ඒකෙන් වැඩි හරියක් කෑවා!
හා හොඳයි…
මට වට්ටමක් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
අපි යාළුවෝ, මම කලින් දෙවියෙක් නේද?
අවස්ථාවක් නෙවෙයි, පන්ක්.
අනේ මන්දා,
මම කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැහැ වගේ.
ඇත්තටම.
දෙයියනේ, මගේ කොන්ද.
අපි ඇත්තටම ගෝවා කරල් 500ක් වටිනා කිම්චි හදන්න ඕනද ?
මම කොල්ලකාරයෙක්, නමුත්
මගේ අත්වල ලේ වෙනුවට රතු ගම්මිරිස් තියෙනවා.
- හොඳයි, මම කියන්නම්!
- කිම්චි ගෙදර හදපු ඒවා තමයි රසම රස.
එය පුරවන්න වග බලා ගන්න.
- හේයි, ඒත් මේක ටිකක් ලුණු වැඩියි නේද?
- ඇත්තටම? මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඒක හරියටම හරි.
මැටි බඳුනක පැසවීමට නම් ලුණු රස තිබිය යුතුයි.
- එහෙමද?
- පරිස්සම් වෙන්න.
- ඒක ලුණු රස වෙන්න ඕන.
- ඒක රසයි!
හේයි, ඔය දෙන්නා!
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
සර්, මට එයා එක්ක කාමර බෙදාගන්න බෑ.
අපි හරිම නොගැළපෙනවා.
දෙයියනේ, ඔයා මාව එළියට දායිද?
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාගෙන් මිනිස්සු ඔක්කොම හොරකම් කළේ?
එයා ඇත්තටම පළිගන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවද.
එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
එයාගේ වෘත්තීයභාවය ගැන ප්‍රශංසා කරන්න.
හරියටම. බීම වල මොනවද තියෙන්නේ කියලා දන්නේ නැතුව බොන මෝඩයා කවුද ?
තෝ හොරා.
හේයි,
වින්දිතයාට දොස් පැවරීම තවමත් සුදුසු නැහැ!
- මගේ හෙංචයියාට කෑ ගහන්න එපා!
- ඔයාගේ සහෝදරයාට විරුද්ධව කතා කරන්න එපා!
මගේ ලොක්කට කරන්න ඕන දේ කියන්න එපා!
- කට වහගෙන කිම්ජැං කරන්න!
- අත අරින්න--
ග්යොංසොං පවා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
කොරියානු භාෂාවෙන් කතා කරන්න, මෝඩයා.
K-- කොරියානු. H-- අමාරුයි.
ඔයා කොරියානු භාෂාව ඉගෙනගෙන අවුරුදු විස්සක් වෙනවා .
ඔයාලා ෂිනිගාමි කුලී හේවායෝ?
- මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න අණක් තියෙනවා.
- ඔයා කැටෝ එකේ වැඩ කරනවා, ඒත් ඔයා අපිව දන්නේ නැද්ද?
මේ ග්යොංසොං.
මට ඔය කඳුකර මිනිස්සුන්ගෙන් වැඩක් නෑ.
අපි කවුද කියලා කියන්නද?
බොහෝ ඇස් බලා සිටී.
- ඔයා ලී රන්ග් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
- නෑ මැඩම්.
එසේ නොවේ නම්, මේ සියල්ල කුමක්ද?
කඩදාසි දොඹකර නැමීමෙන්
ඔබේ ආදරය සැබෑ වන බව සඟරා වල සඳහන් වේ.
දෙවියනේ. ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමතිද?
- එහෙනම් එයාව හම්බෙන්න යන්න.
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් මම පැයකින් ආපහු එන්නම්.
අනේ මන්දා.
යකූ! මගේ ඇඳුම්වල කැරමල් තියෙනවා.
- නියුඩෝ. ඔයා මේක කළා නේද?
- හරිම ඝෝෂාකාරී...
පිළිකුල් සහගතයි! මගේ ඇඳුම් දෙන්න!
- ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- මම බැලුවේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා හිටියා. දැන් තමයි.
අනේ දෙවියනේ. අන්තිමට, අපිට ටිකක් ඉඩ තියෙනවා.
- ඒක යක්ෂයෙක්. මෙතන යක්ෂයෙක් ඉන්නවා.
- මොන වගේද?
- සුරංගනාවියක්.
- සුරංගනාවි මාංශය අමරණීයභාවය ලබා දෙන්නේ නැද්ද?
මට ඒක කන්න ඕන.
යුකී, මම ඔයාට ඒක අල්ලලා දෙන්නම්.
ඒ ඇති.
දැනට මෙහෙයුම තමයි මුලින්ම තියෙන්නේ.
රසයි! ඒක හරිම රසයි.
ඔයා නිදහස් වගේ පේනවා.
රතු-සුදු වෙස් මුහුණ අල්ලන්න යන්නේ නැද්ද?
මම දැනටමත් එයාව හොයනවා,
නමුත් එයා ගිහින්.
- මගේ කට්ටිය එයාව හොයනවටද?
- නෑ. එයා තනියම එයි.
ඔබ සියවසක් ජීවත් වීමට පෙර මිය යනු ඇත.
2020 දී ඔබ
ඔබේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් ඔබව පූජා කරනවා.
දියකිඳුරිය කොහොමද? හැමදේම
හොඳින් වෙනවද?
- මට ඇහෙනවා ඔයා එයාව හැමදාම දකිනවා කියලා.
- හැමදාම නෙවෙයි.
අපි හමුවෙන්න දිනයක් නියම කරගමු.
අපි කොහෙද හමුවෙන්න ඕන?
කොරියානු කෑමද බටහිර කෑමද?
මුහුදු ආහාර කෑමෙන් අයින් කරලා නේද?
- මනාලියත් ඒ වගේ ජාතියක්.
- ඔයාට පිස්සුද? විවාහ ගිවිස ගැනීම, මගේ කකුල.
- මගේ පැතුම ඔයා විවාහ වෙනවා දකින්න.
- ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
හේයි! ඇයි ඔයා හිස් බඩට මක්ගෙයොලි බොන්නේ , නේද?
- මෙන්න. සුයුක් ටිකක් බොන්න.
- ඇත්තටම, ඒක කපලා දාන්න.
- මේක ඔයාට එච්චර කරදරයක්ද, නේද?
- කරුණාවන්ත වෙන එක නවත්තන්න. ඒක කරදරයක්.
මේ පාර මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, නේද?
ඇයි ඔයා විකෘති වෙන්නේ?
හේයි!
අනේ, ඒ පොඩි...
අනේ මන්දා, ඒ කොල්ලා.
අපිට එකට ඉන්න එච්චර වෙලාවක්වත් නෑ.
අකිරා!
ඔයාට යුකීව බලන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
- මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
- යුකිට අකිරාව ගොඩක් මතක් උනා.
මට ආරංචි වුනා
ජොසොන් යක්ෂයෝ ඔයාට බැල්ලිගෙ කම්මුලට ගැහුවා කියලා.
හිනා වෙන්න එපා!
මම ඔයාගෙන් පළිගන්නම්.
ඔයාට කිව්ව විදියට කරන්න.
යුකීට නියෝග දෙන්න එපා!
අකිරා, ඔයා දැන්
කණ්ඩායමෙන් අයින් වුණාට පස්සේ හරිම කඩවසම් වගේ පේනවා නේද?
ඒක සුදු කරපටි රස්සාවක් නිසාද?
මාව අල්ලන්න එපා.
ඔයා ආවා.
ෂිනිගාමි කුලී හේවායන්.
මැන්චූරියාවෙන් පැමිණීම.
හැමෝටම,
සටනේදී ඔබ දැරූ උත්සාහයට ස්තූතියි.
- ඔයාගෙ ලොක්කා කොහෙද?
- ඔයා එයාව දැකලා නැද්ද?
- එයා අපිට කලින් ග්යොන්ග්සොං වලට ගියා.
- ලොක්කා එන්නේ එයාට එහෙම හිතුනොත් විතරයි.
අපිට මෙහෙයුම කියන්න.
නොඉවසිලිමත්ව ඉඳලා මට පිස්සු හැදෙන්න පුළුවන්.
- අපි අත්හදා බැලීමක් කරනවා.
- අත්හදා බැලීමක්?
ජොසොන් යක්ෂයින්
අධිරාජ්‍යයේ යුධ අවි බවට පත් කිරීමට.
අනේ මන්දා. ඒක නම් හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
ඔබේ මෙහෙවර
ජොසොන් යක්ෂයන් අල්ලා ගැනීමයි.
මට උන්ව මරලා
ශරීර කොටසක් විතරක් ආපහු ගේන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන්ව පණපිටින් අල්ලා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
සහ ඔබ ගෙවන්නේ කෙසේද?
හිස් ගණන අනුව.
ඔව් සර්!
එයාලට කතා කරන එක හොඳ අදහසක්ද?
- ඔවුන් හිතුවක්කාර ලෙස ගමන් කරනවා.
- අත්හදා බැලීම් සියල්ලම නොවේ.
අපි ඒවා අතුගා දැමිය යුතුයි.
ජොසොන් යක්ෂයන්
සහ ඔවුන්ගේ ජන විශ්වාසයන් මුලිනුපුටා දමන්න.
අපි ජොසොන්හි ආත්මය මුලිනුපුටා දැමිය යුතුයි.
- මම ලී යොන් කියලා කෙනෙක් ගැන බැලුවා.
- එතකොට?
එයා ඉන්නේ ම්යෝයොංගක් වල.
මැඩම් වගේම,
ඔහුත් ජොසොන්හි කඳුකර දෙවියෙක්.
ජොසොන්හි කඳු දෙවියෙක්, ඔබ කියනවා.
චියොන් හෝ-යොන්ග්
එය දිගු කාලයක් බලා සිටීමට සිදු විය.
- මහල්ලා.
- ඔව්.
- ඔයා කොහොමද මාව හොයාගත්තේ?
- ඔයා ගෙදර හිටියේ නෑ, ඉතින්...
- ඔයාගේ සහෝදරයාව මෙතන භූමදාන කරලා නැද්ද?
- ඔව්, එයා කලින් හිටියා.
නමුත් ඔහු දැන් එතන ඉන්නවා.
මූ-යොන්ග්,
ඔයා මොනවද මේ කරන්න හදන්නේ?
මම එයාගේ ඇටකටු කුණු වලින් තම්බනවා.
ඊට අමතරව, මුගටියෙක්, සර්පයෙක් සහ මකුළුවෙක්.
මට කියන්න එපා…
ඔයා banhon චාම් එක වැඩ කරන්න අදහස් කරනවද?
නෑ, ඔයාට බෑ. ඔයා විනාශ කරන්න එපා...
බැන්හොන් චමත්කාරය -
මළවුන්ට පණ දෙන චමත්කාරය
- ...ජීවත්වන සහ මළවුන්ගේ රාජධානිය.
- මම දන්නවා. මට ඒකට කවදාවත් සමාව ලැබෙන්නෙ නැති වෙන්න පුළුවන්.
- නමුත් මම ඒක කරන්නම ඕනේ.
- පරණ මෝඩයාව ඔයාගේ සතුරා කරගන්න එපා.
ඇයවත් මමවත් නෙවෙයි...
අපි ඔයාව අත්හැරියේ නැහැ.
ඒකයි මට ඔයාව දකින්න ඕන වුණේ නැත්තේ.
මම ගලක් වගේ වුණාට පස්සේ පවා ඔයා මගේ සහය තියාගත්තා .
හිම වැටෙනකොට, ඔබ
නිශ්චල ගල් කැබැල්ලක් මත ඇඳුම් අඳිනවා.
ඔයා හැම වෙලේම සීතලට සංවේදී වුණා.
මම දැන් ඔයා දැනගෙන හිටපු මූ-යොන්ග් නෙවෙයි.
නෑ. මම එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
මූ-යොන්ග්, ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව දන්නේ නෑ කියලද?
මට දුෂ්ටයා වෙන්න දෙන්න.
තවත් මාව හොයන් එන්න එපා.
මම මේක ඔයාට ගත්තා.
ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
- ඔයා කවද්ද යන්නේ?
- මට තව සතියකටත් අඩු කාලයක් තියෙනවා.
- ඔයා යන්නම ඕනද?
- ඔව්, මම යනවා.
මට කෙනෙක් ඉන්නවා බලාගෙන.
අනේ මන්දා, තෝ ජරාවක්.
මට ආරංචි වුනා ඇය නැවත ඉපදුනා කියලා? ඒ කාන්තාව.
මූ-යොන්ග් ඔයාට ඒක කියනවද?
මූ-යොංගේ අනන්‍යතාවය ගැන ඔයා මොකුත් කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි ?
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
සමහරවිට, මම සිහින දකින්න බලාපොරොත්තු වුණා.
සමහරවිට
අපිට පරණ කාලෙට ආපහු යන්න පුළුවන් වෙයි.
මට විතරක් තියෙන මෝඩ හීනයක් විතරයි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරයිද දන්නේ නෑ,
ඒත් මම කවදාවත් ඔය දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක්වත් අතහැරියේ නෑ.
ඒකයි මට එයාට සමාව දෙන්න බැරි.
මම මේක මගේම දෑතින්ම ඉවර කරන්නම්.
ඔයාත් එයා වගේමයි.
මාව බේරගන්න ඔය දෙන්නම ජීවිතේ පරදුවට තියලා...
නමුත් නැවතත් මගෙන් එකිනෙකා සොරකම් කරති.
මට සමාවෙන්න, හොං-ජූ.
ඔයාට ඕන කරපු උත්තරේ කවදාවත් නොදුන්න නිසා .
නමුත් මට ආරක්ෂා කිරීමට යමක් තිබේ.
මෙහි සහ මා පැමිණි අනාගතය යන දෙකම.
හොඳයි, එහෙනම්.
ඔයගොල්ලන්ටත් එහෙම වෙන්න ඕන නම්.
මම
දුකට පත් දුක්ඛිත ගැහැණු ළමයා වීම නැවැත්තුවා.
මමත්,
මියොයොංගක් සහ මගේ ගැහැණු ළමයින් ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔයා එකක් දාලා ගියා.
ඔයා. ඔයාවත් ආරක්ෂා කරගන්න.
මට වැළඳ ගැනීමක් අවශ්‍යයි.
මම දැන් ඉඳන් සාධාරණව ක්‍රීඩා කරන්නේ නැහැ.
ආරක්ෂාව සහ ආරක්ෂාව
යුද්ධයට එපා කියයි
ඉන්න! ඉන්න!
මම කියන්නේ, මේක කොණ්ඩා කපන තැනක් නෙවෙයි.
අපිම මේක කළොත් වැඩක් නෑ.
අපි තලුයිපාව එළියට ගන්න ඕනේ!
තලුයි-- හේයි, හේයි!
- ඔයා දැන් උපවාස කරන්න ඕන.
- අනේ මන්දා.
- හේයි!
- මේකයි-- අනේ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා.
දැන් ඔයා මූණ පෙන්නන්න තීරණය කළාද?
මම මෙතන ඉන්නේ වැඩවසන දෙවියා හිස මුඩු කරනවා බලන්න .
නිරෝධායන දෙවියා -
නිවසක් ආරක්ෂා කරන උපස්ථායක දෙවියා
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
මම මගේ කොණ්ඩයට සමු දුන්නොත්,
ඒකෙන් ඔයාට දේවල් තවත් අමාරු වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඒකට යන්න. ඔයාට ලස්සන හැඩැති හිසක් තියෙනවා.
- මම ඒක කපන්නද--
- දෙයියනේ! ඉන්න! අනේ මන්දා.
මම ඔයාට යම් තේරුමක් දෙන්නම්.
ඉන්න, ඉන්න-- ඉන්න!
අපි කතා කරමු! අපි මේක වචන වලින් විසඳගමු.
මේක දිගටම කරගෙන ගියොත් ඔයා මැරෙන්නත් පුළුවන්!
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
කිසිදු හේතුවක් නොමැතිව දේශීය දෙවිවරුන්
අතුරුදහන් වෙමින් පවතී.
- අපිට දැන් ජීවත් වෙන්න තැනක් නෑ.
- ඉතින්?
මොකක්ද? ඔයාට මම ගෙයක් අරන් දෙන්නද?
ඔහ්, පැටියෝ.
ඒක එයාලගේ පැවැත්ම පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක්.
අපේ රාජකාරිය ජීවිතය හා මරණය අධීක්ෂණය කිරීම
මිස මේ කටු බලා ගැනීම නොවේ!
ඔයාට මේක පේනවද? මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා!
මෙම ගැටළුව නොවිසඳී පවතී නම්,
වැඩ වර්ජනය කිරීමට සියලුම පළාත් දෙවිවරුන්
මෙහි රැස්වන බව දැනගන්න!
- මුලින්ම ඔහුව විනාශ කරන්න!
- ඔහ්, නෑ.
එන්න පැටියෝ. එහෙම වෙන්න එපා.
අපි පුළුවන් තරම් එයාලට උදව් කරමු.
පැටියෝ, ඔය ඔක්කොම කටු මෙතනින් ඇදලා දාන්න.
මම කියන විදියට කරන්න.
ඒ යක්ෂයෙක්. වෙස්වලාගත් යක්ෂයෙක් ඉන්නවා.
ඒක මුල් ස්වරූපයද?
එක්කෙනෙක් රාජාලි බකමූණෙක්,
අනෙකා වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක්.
හේයි, හේයි! එයා හරිම හුරතල්!
ඒ මිනිහා! ජොසොන් වල මෙච්චර ලස්සන යක්ෂයෙක් හිටියා කියලා හිතන්න .
- එයාව අල්ලන්න එපා. මම ඒක බලාගන්නම්.
- යුකී!
- දෙයියනේ, මොකක්ද!
- ඔයාට බැහැ.
මෙතන.
අනේ මන්දා, ඔයා නම් ෂුවර් හිවලෙක් තමයි.
ඔයා මොකක්ද කෙල්ලේ?
ඒ ඔක්කොම මූණටම ගහනවා.
ඇඳ ඇතිරිලි වලට තෙල් ගහන මිනිහා කියනවා.
ආයෙත් රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?
ඔයා පොඩි--
දෙන්නම. අපි විනාඩියක් කතා කරමු.
නොවැළැක්විය හැකි තත්වයන් නිසා අපි කාමර බෙදා ගන්නවා ,
නමුත් සාමූහික ජීවිතය වගකීම දරයි.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙන නිසා මට නිදාගන්න බෑ!
- ඊයේ රෑ--
- මේ හොරා මගේ කාමර බඳුන පාවිච්චි කළා.
අපි පෝටි පෑන් එකක් බෙදාගත්තා,
ඉතින් මොකක්ද ලොකු දේ? අනේ මන්දා.
අඩුම තරමේ
වෙන කෙනෙකුගේ බඳුනකටවත් ඔබ මළපහ නොකළ යුතුයි!
- ඇයි නැත්තේ?
- මම ඔයාට මේ කාමරේ නීති කියන්නම්.
පළමුව, රාත්‍රී 9 න් පසු රණ්ඩු නොවන්න.
දෙවනුව, නිතිපතා ජීවන රටාවක් ගත කරන්න.
අපි උදේ හයට අවදි වෙනවා.
- මොකක්ද? මේ හමුදාවද?
- තෙවනුව, දිනකට වරක් මාරුවෙන් මාරුවට පිරිසිදු කිරීම කරන්න.
- ඔයාගේ ඇඳ ඇතිරිලි අව්වේ එල්ලන්න අමතක කරන්න එපා.
- අනේ මන්දා, ඔයා ගොඩක් මැසිවිලි නඟනවා ඇති.
ඔයාගේ වෙස්වළා ගැනීම පිටුපස ඉන්නේ කවුද කියලා මම අහන්නද
?
මම ජින්ඩෝ කෙනෙක්.
ස්වාභාවික ස්මාරක අංක 53.
ජින්ඩෝව
1938 දී ස්වභාවික ස්මාරකයක් ලෙස නම් කරන ලදී.
පාද.
ඒක කරන්න එපා!
අපිත් වඳවීමේ තර්ජනයට ලක්ව ඇති විශේෂයක්, ඔබ දන්නවා.
බං!
සාමාන්‍යයෙන්, මම මෙහෙම කළොත් බල්ලෝ මැරිලා රඟපානවා.
- බං!
ඔය දෙන්නත්...
වඳ වී යාමට කැමතිද?
වතුර. වතුර!
කන්න.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඔයාට ඕන අපි ඒ සිවිල් පැමිණිලි ඔක්කොම විසඳන්නද ? ඇයි?
ඔයාට වෙන විකල්පයක් නෑ. ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා, ඔයාට
ගෙදර යන්න බෑ, ඔයා අපායට යනවා.
- ඇත්තටම, මේ නාකි හග්--
- මට එයාව තේරෙනවා, ඒත් ඇයි මම?
අර ලුණු වෙළෙන්දාව මැරුවාට එයා ඔයාගේ හිර දඬුවම ලිහිල් කළා නේද?
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- මම ඇත්තටම ඒකට එයාට අල්ලස් දුන්නා. එක එළදෙනක්!
මොනවා වුනත්, මම දන්නේ නැහැ!
කොහොම වුනත්, මම ඇයව ඔයාට භාර දෙනවා.
- නාකියා, ඔයා කොහොමද මෙහෙම යන්නෙ?
- නාකියා!
ගෝෂ්.
මොනවා උනත් ඔයා ඒක බලාගන්න.
මේ ඔයාගෙ ගෙදර.
අපි ඒක එකට කරමු. ෂීෂ්!
කෑම නවත්තන්න!
පේළියේ කැපීමක් නැත!
හේයි, පෝලිමේ හිටගන්න!
හේයි!
හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න.
අපි අද කිම්චි හැදුවා, ඒ නිසා අපි මහන්සියි.
හැකි නම්, මම ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් වැළකී සිටීමට කැමතියි.
- එහෙනම් අපි මේක පිළිවෙලට තියාගමු.
- එකින් එක එන්න.
ඔබේ කතාව කෙටියෙන් හා කෙටියෙන් ලියන්න.
වචන 20ක් ඇතුළත.
- ඔයා කවුද, කොහෙන්ද ආවේ?
- ඒ මංසන්ධිය ළඟ තියෙන ළිඳ මට අයිතියි.
ළිං දෙවියෙක්ද? ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
හොඳයි දෙවියන් - හොඳින් වියළීම වළක්වන ස්වදේශික දෙවියෙක්
මගේ ළිඳෙන් ඖෂධීය ජලය ලැබෙනවා.
ඉංචියොන් සිට එහි ජලය ලබා ගැනීමට මිනිසුන් .
නමුත් දැන් රස වෙනස් කියලා කියනවා.
ඔයා හිතනවද අපි
ඔයාගෙ වතුර පිරිපහදු පෙරහන් මාරු කරන්න ආවා කියලා?
- ජල පිරිපහදු යන්ත්‍රයක් යනු කුමක්ද?
- ඔබට ළිඳ පිරිසිදු කිරීමට හෝ ඉවත් වීමට අවශ්‍යද?
දෙයියනේ, මට තවදුරටත් ඒක හොඳට පාවිච්චි කරන්න බෑ.
කවුරුහරි වතුරට රසායනික ද්‍රව්‍ය දානවා,
ඒ නිසා මට කූඩු කරන්න අලුත් තැනක් ඕන.
ඊට පස්සේ, ඇයට හිමිකමක් නැති ළිඳක් හොයාගෙන
එතන කූඩුව තියන්න.
ඊළඟ!
මම තමයි මැටි බඳුනේ දෙවියා,
මගේ මැටි බඳුනත් හොරකම් කළා.
ඒක කළේ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මට ආරංචි වුණා
ඔවුන් ජපන් සොල්දාදුවන් වගේ ඇඳගෙන හිටියා කියලා.
සමහරවිට ඒවා සොරකම් කර ඇත්තේ
කිඹුල් දෙවියන් ඔහුගේ තනතුර හැර ගිය නිසා විය හැකියි.
ක්‍රොක් දෙවියන් -
කිඹුල් භාජන ආරක්ෂා කරන ස්වදේශික දෙවියෙකි
- ඔයා හරි.
- ඇයි ඔයා එහෙ මෙහෙ ගියේ?
මගේ බර ටිකක් වැඩි වුණා,
ඒ නිසා භාජනය ටිකක් තදයි වගේ දැනුනා.
- එයාට එකක් අරන් දෙන්න.
- ඔව් මැඩම්.
හොඳයි, මට යෙයෝජුගෙන් ගුණාත්මක මැටි භාජන මිලදී ගන්න පුළුවන්--
මෙතනින් යන්න!
ඔයා කව්ද?
අහෝ හිතවත.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ඇය මුතුන් මිත්තන්ගේ දෙවියාය.
ඇගේ ඉඩම් හිමියා පාරම්පරික චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර පවත්වන්නේ නැති
නිසා ඇය බඩගින්නේ ඉන්නවා.
මුතුන් මිත්තන්ගේ දෙවියන් -
ආරක්ෂා කරන දෙවියෙක්
එකෙකුගේ පැවත එන්නන්
- ඒක රහසින් කියන්න දෙයක්ද?
- ඇය ටිකක් ලැජ්ජාශීලීයි.
- ඉතින් ඇයට අවශ්‍ය කුමක්ද?
- ඇයට ඇගේ නිවස කඩා දැමීමට අවශ්‍යයි.
මේක තමයි ආරක්ෂක දෙවිවරුන්ගේ ප්‍රශ්නය.
ඔයගොල්ලන්ට ගෙදර අයිති නෑ නේද?
ඔයා ඒක පරම්පරාවෙන් පැවත එන්නන් එක්ක බෙදා ගන්නවා.
"නිවස බෙදා ගැනීම" වගේ.
ඇගේ චාරිත්‍රානුකූල ඉතුරු ටික කන්න දීලා
යවන්න.
ඊළඟ.
ඔහු බුකන්සන් යටතේ තබා ඇති ස්වර්ගය යට ඇති සියල්ලන්ගේම මහා ජෙනරාල්වරයාය .
නමුත් පාතාල ලෝකයේ කාන්තා ජෙනරාල්වරිය
අතුරුදහන් වී ඇත.
- ඔහ්, ආදරණීය.
- ඔයා කම්මැලිකමේ අඩියටම වැටිලා.
ඊළඟ!
- මම ගෙදර.
- ඔයා කොහෙද ගියේ මෑතකදී?
සමහරවිට මගේ තාත්තට අමතක වෙලා ඇති,
ඒත් මම මාධ්‍යවේදියෙක්.
මගේ පුවත්පත් සමාගමේ වාර්තාකරුවෙක්.
ඒ වගේම ඔයාගේ ලොක්කා ඔයාට වාඩි වෙන්න කියනවා.
මට බඩගිනි නැහැ.
ඔයා බර අඩු වෙලා කියලා තාත්තා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ග්යොංසොංගේ ධනවත්ම මිනිසාගේ දියණිය
බාර්ලි මොල්ලියක් මෙන් පෙනේ.
මාව විහිළුවක් කරයි.
- ගින්කෝ කාර්යබහුලයි.
- ඔයා මං ගැන මොනවද දන්නේ?
ඇයි ඔයා මෝඩයා. කොච්චර රළුද!
එයා ඔයාට තෑග්ගක් පවා ගෙනාවා.
කුමක් සඳහා ද?
තනියම බලන්න.
මාව දැනටමත් මංකොල්ල කාලා ඉවරයි,
අපි අපේ යුධ පෙට්ටියට අරමුදල් ගමු.
ප්‍රධාන කොමසාරිස්වරයාට මෙය ඇත්තේ ඇයි?
මම විශ්වාසයි මම ඒක සංවිධානයේ සාමාජිකයෙකුට දුන්නා කියලා .
හොඳයි? ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඒක මොන වගේ තෑග්ගක්ද?
- ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ?
- අපි පවුලක්.
මම ඔයාව නිතරම බලාගන්නවා, ජින්කෝ.
මේකෙන් ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයාට මගේ පවුල් පසුබිම ඕනේ නේද?
ඒකට පින්සිද්ධ වෙන්න ඔයා මේ තැන ඉන්නවා.
සමාජ ශාලා පාරාදීසය
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔබේ හදවත ගැහෙනවා,
ඔබ හොඳින් හුස්ම ගන්නවා.
ඔයා ජීවතුන් අතර, මගේ සහෝදරයා.
මම ආපහු එනකම් කරුණාකරලා ඔතන ඉන්න.
මම කවදාවත් ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
ලබන මාසය පුරාම මාත් එක්ක ඉන්න.
එහෙනම් චියොන් මූ-යොන්ග් නෙවෙයි, මාව ගන්න.
මට ඕන කෙනෙක් එක්ක යන්න පුළුවන්, ඔයාව ඇරෙන්න!
මම කොහොමද ඔයාව ඔයාගේ මරණයට යවන්නෙ!
මට දළ අදහසක් ආවා.
අපි එකට ඉන්න කාලේ නිසා...
ඔහු යන්න සූදානම් වෙමින් සිටියා.
කන්න. ඔයා බර ටිකක් වැඩි කරගන්න ඕනේ.
මම ඔයාව ඇතුලට දාන්න ඕනද?
නමුත්…
ඔහු ඒ සියල්ල කළේ වරදකාරිත්වයෙන්.
මම…
ලී යොන් නිසා මැරෙන්න.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට...
මට ආපහු යන්න තැනක් නැහැ.
මට තව ගායනා කරන්න ගීත තියෙනවා.
මට මේක අවශ්‍ය නැහැ.
- මොකක් හරි නරක දෙයක් උනාද?
- අනුකම්පා කරලා මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
ඒ කවුද? කවුද ඔයාව කලබල කළේ?
මට කියන්න, මම ඒක බලාගන්නම්.
- රං--
- නවත්තන්න!
ඔයා මට පිස්සු වැටිල ද?
නැත්නම් ඔබට කතා කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍යද?
ඔව්, මම ඔයා නිසා කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මම කළ වරද කුමක්ද?
මගේ දෙමව්පියන් සහ සහෝදරයා විසින් අතහැර දැමූ පසු ,
මම අවුරුදු සිය ගණනක් තනියම ඉබාගාතේ ගියා.
මම…
මම එයාලගේ ජීවිතවල එක කැළලක් විතරයි.
මට කේන්ති ගියා, මම මිනිස්සු මරන්න පටන් ගත්තා.
මම කොල්ලකෑමට සහ දේවල් ගිනි තැබීමට කොල්ලකරුවෙකු බවට පත් වුණා .
ඒක මගේ සාමාන්‍ය දෙයක්.
නමුත්…
නමුත් කුමක්ද?
ඔයාලා හැමෝම.
ඔයාලා හැමෝම මාව දුර්වල කරනවා.
ඒක කරදරයක්.
මට මෙතන තාමත් හිරි වැටෙනවා වගේ.
ලෝකය ජීවත් වීමට තරම් නරක නැහැ.
ඒක උණුසුම්. මම වගේ කෙනෙකුට පවා.
ඒ වගේ දුක්බර හැඟීම් දැනෙන එක මට එපා වෙලා.
ඉතින්? ඔබේ නිගමනය කුමක්ද?
මම…
මට තවදුරටත් කිසිවෙකු අවශ්‍ය නැත.
ඔයාවත් ලී යොන්වත් නෙවෙයි.
නැත්නම් කොල්ල කල්ලිය.
තෝ බයගුල්ලෙක්.
- මොකක්ද?
- නොසලකා හැරීම සැමවිටම පහසුම දෙයයි.
වෙන්වීම සහ අමතක වීම,
සියල්ල ඔබ විසින්ම.
ලෝකයේ පහසුම පලිහ භාවිතා කිරීම නවත්වන්න.
කොල්ල කල්ලියක ලොක්කෙකු මෙන් ඔබේ බියට මුහුණ දෙන්න !
ඔයා මොන මගුලක්ද දන්නේ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම නොවැදගත් කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඒ වගේම මම නොසැලකිලිමත් වෙන්නේත් නැහැ.
අපි සිප ගත්තා.
ඒ වගේම මම ඔයාව විවාහ කරගන්න යනවා.
ඉතින් ඔයාට තවත් පැනලා යන්න බෑ.
හැමෝම, අපි අදට දවසක් කියලා කතා කරනවා.
ඔයාලා අදහස් දක්වලා නැත්නම් හෙට එන්න!
- මොකක්ද?
- හහ්?
- නමුත් ඒක ටිකක් අමුතුයි නේද?
- මොකක්ද?
මම හිතන්නේ කවුරුහරි
ආරක්ෂක දෙවිවරුන් පසුපස හඹා යනවා.
ඒ නිසා ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් හදිසියේම අතුරුදහන් වූහ.
මම ජේ-යූට යමක් සොයා බලන්න කිව්වා.
- ඔයා දන්නවද ඒ රකූන් ජෝඩුව?
- අනේ මන්දා, මට කොහොමද බැරි?
ඔවුන් මෑතකදී මංතීරුවකදී පැහැරගෙන ගියා.
පැහැරගෙන ගියාද? කවුරුන් විසින්ද?
ආණ්ඩුකාර ජනරාල්වරයාගේ නියෝග.
ප්‍රධාන කොමසාරිස් රියුහෙයි කාටෝ.
ඔහු යම් අත්හදා බැලීමක් කරමින් සිටී.
කැටෝ. මම ඒ නම කොහෙදිද අහලා තියෙන්නේ?
මගේ නම රියුහෙයි කාටෝ.
ඒක මතක තියාගන්න. අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
ඒ මිනිහා තමයි!
මම ඒක විනාශ කරන්නද?
කොරියාවේ ආණ්ඩුකාරතුමා.
ඔයා එයාලව මැරුවොත්, ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
අලුත් ආණ්ඩුකාරවරයෙක්.
අලුත් ප්‍රධාන කොමසාරිස්වරයෙක් එයි.
මමත් එයාලත් එක්ක සටන් කරන්නම්!
කවුද යන්නේ?
ඔයාට තව සතියකටත් අඩු කාලයක් තියෙනවා නේද?
මේ යුගයේ ඔබ හුදෙක් ආරාධිත අමුත්තෙකු බව අමතක කරන්න එපා .
මට මේවා දාන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක මගේ වැටුපෙන් අඩු කරගන්නම්.
ඔයා හැමදාම මේ වගේ රළු විදිහට කතා කරන කෙනෙක්ද?
මාව නවත්තන්න එපා.
මම ඉක්මනින්ම මිසිස් බැන්ඩිට් කල්ලිය වෙනවා.
මාව විවාහ කරගන්න එපා.
- ඇයි නැත්තේ?
- මම මැරුනොත්, ඔයා තනියම ඉතුරු වෙයි.
ඔයා යන්නෙ නෑ.
මම ග්‍රිම් රීපර් එක්ක සටන් කරන්නම්.
කොච්චර සහනදායකද.
කඩේ ළඟින්
අපි අපේ මධුසමය ගත කිරීමට යා යුත්තේ කොතැනටද?
කන්දටද නැත්නම් මුහුදටද?
අපි දෙකටම යමුද?
අපි මුලින්ම ගුම්ගැන්ග් කන්දට යමු.
ඔවුන් පවසන්නේ ගුම්ගැන්ග් කන්ද නැරඹීමෙන් තොරව දර්ශන ගැන සාකච්ඡා නොකරන ලෙසයි .
ඊට පස්සේ, අපි නැගෙනහිර මුහුදට යමු.
ඔබ සියවසකට පෙර මිය යනු ඇත.
2020 දී, ඔබ
ඔබේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් ඔබවම කැප කරයි.
ලේ ගඳ ගහනවා නේද?
මාව ඉක්මන් කරන්න එපා.
මම මේක ඉවර කළාම,
මම ඔයාට කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
- ඉන්න! යන්න.
- යන්න දෙන්න!
යන්න, අවජාතකයා!
හ්-- යකූ.
අනේ මන්දා, ඒක නම් නැවුම්.
හේයි--
හේයි!
යන්න!
ඒ කටුව!
මචන්, ඒක හොඳයි වගේ දැනුනා.
දෙයියනේ, මගේ උරහිස.
කිම්චි හදන එකෙන්ද?
- ඔයත්?
- අපි රෑ කෑමට කෑ ක්ලැම්ස්
නරක් වෙලා තියෙන්න ඕනේ.
මෙය සුවඳට උපකාරී වේද?
- මේ එක පාරයි.
- හරි, අපි යමු.
- අපි යමු.
- ඔයා මේක දිනුවොත්...
ඒක හරි.
එන්න ඇතුලට, එන්න.
අන්න ඒක එනවා!
ක්‍රීඩාවක් කිරීමට අවශ්‍යද?
මම අත්හරින්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කීයක් තියෙනවද?
ඔවුන් සෙල්ලම් කරන්නේ සල්ලි වලට නෙවෙයි.
කොහොමත් මේක ඩොක්ගක්විගෙ ක්‍රීඩාවනේ.
ඒ මිනිහා ඩොක්ගක්විද?
සල්ලි නැත්නම් මොකක්ද?
ඩොක්ගක්වි -
ගොබ්ලින් සඳහා පැරණි වචනයකි
ආයු කාලය.
ඩොක්ගක්වි වෙත! ඩොක්ගක්වි වෙත!
මට ඇහුණා ජේ-යූ වැසිකිළියට වැටුණා කියලා.
විෂබීජ භීතිකාවක් වීම නිසා ඔහුට නිවැරදිව සේවය කරයි.
ඔයා ඉඳගෙන, අසූචි ටිකක් හදන්න.
පූ එකක් කියන්නේ මොකක්ද?
පූ ටියෝක් - වැසිකිළියට යමෙකු වැටුණු විට වැරදීමකින් ආරක්ෂක වළලු
එය අවාසනාව වළක්වයි.
මහා ෂාමන්වරුන් පවා
වැසිකිළි වල වැටීමෙන් ඇතිවන රෝග සුව කළ නොහැක .
උත්සාහ කරන්න-- මේක උත්සාහ කරන්න.
ඔබේ වයසට සරිලන තරම් කන්න.
මචන්, ඒක ගඳයි.
එයා දැන් බල්ලෙක් නෙවෙයි.
දැන් අසූචි බල්ලෙක්.
කරුණාකරලා මැඩම් රියුට කියන්න එපා. මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
තදින් ඉන්න.
ඒක එහෙම පේන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම කට වහගෙන කතා කරන කෙනෙක් විදිහට ප්‍රසිද්ධයි.
එයා වැසිකිළියේ වැටුණාද? කොහොමද?
ඔහුට අනුව,
යමෙක් ඔහුව පහළින් ඇද දැමුවා.
එයාට ඇත්ත කියන්න ලැජ්ජයි.
කාරණය නම්, ඔහු කාමරයෙන් ගඳ ගහනවා.
ඉතින් ඔබ අපට තවත් කාමරයක් ලබා දුන්නොත්--
ඔබට.
කට වහගෙන පෙරමුණ ගන්න.
- වහන්න.
- වහන්නද? හරිද.
- දෙවියනේ!
- ඒක අරින්න.
මට බයයි. මම අරින්නද-- මම ඒක අරින්නම්.
- ඇතුලට එන්න එපා!
- ඔව්, මම එන්නෙ නෑ.
- ඔහ්, අනේ!
- මොකක්ද?
මෙය කුමක් ද?
මොකක්ද මේ?
වැසිකිළියෙන් කෙළින්ම එන අපිරිසිදුකම.
පහරක් වැදුනොත්, ඔයා විහිළුවට ලක් වෙනවා.
හරිම කේන්තියි නේද?
- ඔයා වැසිකිළි දෙවියෙක් නේද?
- වැසිකිළි දෙවියෙක්ද?
නපුරු අනියම් බිරිඳ
මිය ගිය පසු වැසිකිළි දෙවිවරුන් බවට පත්වන බව ඔවුහු පවසති.
ඉතින් ඒක ඇත්ත.
- ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
- ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
එයා ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ ගණන් කරලා ඉවර උනාම තමයි සෑහීමකට පත් වෙන්නෙ .
අනේ මන්දා.
ඔයා නිසා මට ගණන් නැති වුණා, වෙන්ච්!
වෙන්ච්?
හරි, අපි පටන් ගමු.
බලමු, බලමු.
ලී රන්ග් - අවුරුදු 82 ක ජීවිත කාලය
ඩොක්ගක්වි - අවුරුදු 963 ක
ජීවිත කාලයක්
- මට මේක බලන්න බෑ.
- ඇත්තටම.
- අන්න ඒක තියෙනවා, අන්න!
- දුප්පත් කොල්ලා.
කමක් නැහැ.
මම අවුරුදු 50ක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
- කතා කරන්න. ඔයාගේ අත පෙන්නන්න.
- මුලින්ම ඔයාගේ.
ත්‍රිත්ව යුගලයක්.
- එයාට පහේ ලකුණු යුගලයක් ලැබුණා!
- මම දිනුවා!
ඩොක්ගක්වි දිනනවා!
ඩොක්ගක්වි සාමිවරයාගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි!
මට ඔයාගේ අවුරුදු 50 දෙන්න.
- තව එක තරගයක්.
- ඉන්න.
ඔහ්, ඒක බරයි. මෙන්න සර්.
මට මගේ රාත්‍රී ආහාරය දෙන්න.
මෙමිල්මුක්, මගේ ආදරය.
ඔහ්, වාව්! මට බයිට් එකක් දෙන්න.
ඒක මගේ!
- ගැටිත්තක්!
- ඔහුට ගැටිත්තක් තියෙනවා.
එයාට ගැටිත්තක් ආවා!
ඊළඟ වටය.
හරි, හරි.
මෙන්න අපි යනවා.
ඔයා මගේ ගෙදර මොනවද කරන්නේ?
මම එනකොට,
මෙතන කිසිම ගෙදර දෙවියෙක් දැක්කේ නැහැ, ඒ නිසා...
ඉතින් ඔයා අපේ වැසිකිළියේ කූඩු කරන්න හිතාගෙන හිටියද ?
ඔයා ජේ-යූව ඇදලා ගත්තේ ඇයි?
එයා මට රෑට මල් ගෙනාවා.
මම පිරිමියෙකුගෙන් මල් අරගෙන අවුරුදු ගණනාවක් ගත වෙලා තිබුණා .
ඉතින් මට ඕන වුණා ඔහුත් එක්ක සදාකාලිකවම ගත කරන්න.
මම මේ ආදරයට සහයෝගය දෙනවා.
- විකාර නවත්තන්න. අතරමං වෙන්න!
- ඔව්, මැඩම්.
ඔබටත්!
ඉන්න! මට මෙතන කූඩු කරන්න ඉඩ දෙනවද?
මාව රැවටෙන්න හදන්න එපා.
මම ආරක්ෂක දෙවිවරුන්ට වෛර කරනවා.
ඔයා ආශිර්වාද කරනවා, ඔයා ශාප කරනවා.
මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝම කොච්චර චපලද කියලා. යන්න.
ඉන්න!
ඔයා මට මෙතන කූඩු කරන්න දුන්නොත්,
මම ඔයාට නිධානය ගැන කියන්නම්.
නිධානය?
මට ඒක ඇහුනේ රන් කැණීම් රාජකීයයන්ගේ ගෘහ දෙවිවරුන්ගෙන් .
බේක්ඩුඩේගන් කඳු දෙවියන්ට
ආරක්ෂක ගලක් සහ රන් පාලකයෙක් සිටින බව.
කුමක් ද?
ලොක්කා සහෝදරයා! අපිට නරක ආරංචියක් තියෙනවා!
ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
ලොක්කා ඔට්ටු ඇල්ලීමේ සූදුවක!
මචං, එයා ඇබ්බැහි වෙලා.
- එයාට කීයක් නැති වෙලාද?
- ඒ සල්ලි නෙවෙයි. ඒක නෙවෙයි.
මෙතන, මෙතන.
හේයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය එයයි.
මට ජීවත් වෙන්න තියෙන්නේ දවසකටත් අඩු කාලයක්.
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ?
- දස යුගලයක්!
- ඔව්!
තෝ රළු අවජාතකයා!
කට වහගෙන
මගේ සහෝදරයාට කරපු දේ ආපහු හරවපන්.
ඔයාගේ සහෝදරයා?
කලින් ආපු වලිග නවයේ නරියා?
නිසැකවම ඔවුන් දිනුවා.
ඒක ආපහු දෙන්න.
මගේ මල්ලිගේ අල්ප ආයු කාලය ඔයාට නැති කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි ?
ඔට්ටුවක් යනු ඔට්ටුවකි.
මම ඔයාව මරනවා.
ඇයි ඔයා උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
බලමු ඒකෙන්
එයාගේ ආයු කාලය ආපහු ලැබෙයිද කියලා.
හැමදාම වගේ ස්ථිරයි සර්!
ඩොක්ගක්වි සාමිවරයා කිසි විටෙකත් බිය වන්නේ නැත.
එන්න. බලමු ඔයා උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඉක්මනට ඇවිත් මට පිහියෙන් අනින්න. යන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයාට ඕන දෙයක් මම දෙන්නම්,
ඒ නිසා එයාගේ ආයු කාලය ආපහු දෙන්න.
ඇත්තටම? එහෙනම් මට විරුද්ධව සූදුව කරන්න.
ඔයාට මාව පරද්දලා
එයාගේ ආයු කාලය ආපහු දිනාගන්න පුළුවන් නේද?
මම සූදුව කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
- අපි තව ගේම් එකකට සෙට් වෙමු!
- ඔව් සර්. මේසය සකසන්න!
ඉක්මනින්, ඉක්මනින්.
ලොක්කා, මම මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
ඝෝෂාකාරී වීම නවත්වන්න.
මම නැති උනාම ඔයාට කල්ලිය මෙහෙයවන්න පුළුවන්.
ලොක්කා, මැරෙන්න එපා.
අපි ග්යොංසොං සම්පූර්ණයෙන්ම අල්ලගන්න පොරොන්දු වුණා!
කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න.
මට උදව්වක් කරන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මෝඩ ඔට්ටුවකට ජීවිතේ පරදුවට තියන්නේ ඇයි?
එය මගේ ජීවිතයයි.
මම ඒකෙන් මොනවා කළත් කාටද කමක්.
තෝ කාලකණ්ණි අවජාතකයා.
ඔබේ ක්‍රියාවන් සඳහා ඔබම වගකීම භාර ගනී .
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ ඇත්ත පාට පෙන්නනවා.
- හොඳයි, මේ ඔයා තමයි.
- ඔයා දවසින් දවස අසනීප වෙනවා, රිදෙනවා.
දැන් ඔයා ඔයාගේම ආයු කාලය නැති කරගන්න තරම් දුර ගිහින්ද ?
මම තව කොපමණ කාලයක් ඔබෙන් පසු පිරිසිදු කළ යුතුද?
ඒක ඔයාගේ වරදක්!
ඔයා තමයි මාව මේ තත්වෙට පත් කළේ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ? හහ්?
කරුණාකරලා, ඔයාට බැරිද යහපත් ජීවිතයක් ගත කරන්න?
මම දැන් යන්නෙ කොහොමද?
- හේයි.
- අනේ මන්දා.
ඔයා අඬනවද? මං නිසාද?
- මම අඬමින් හිටියේ නැහැ!
- මට මැරෙන්න ඕන වුණේ නැහැ!
මටත් ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා.
ඔබට…
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවනම් හොඳයි නේද?
ලී යොන් සාමිවරයා ඔහුගේ ජීවිත කාලය සමඟ සූදු කෙළිනවා !
- පටන් ගන්න.
- අපි ඒක කරන්න කලින්,
මට ඔයාට කීයක් තියෙනවද කියලා බලන්න ඕන.
අවුරුදු පනස් දෙකක්ද? ඔයා විහිළු කරනවද?
මේ පොඩි එකා මොන වගේ කඳු දෙවියෙක්ද?
මට මෙච්චර දේවල් තියෙද්දි.
මම මිනිස් කාන්තාවක් මෙන් එකම දිනයේ මිය යාමට තීරණය කළෙමි .
- කාලකණ්ණි අවජාතකයා.
- හොඳයි.
ඔහුට ඉටිපන්දම් 52ක් දෙන්න.
මොනතරම් ලැජ්ජා සහගත මුදලක්ද!
හරි, මම අවුරුදු 10ක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
අමතන්න.
මට පෙනවන්න.
ඒක සුපිරි හතක්.
- මට නවයක් ලැබුණා!
- ඒක හරි!
අපේක්ෂා කළ පරිදි!
සැකයකින් තොරව! සැකයකින් තොරව!
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ ජීවිත කාලයෙන් අවුරුදු 10ක් අඩුයි.
හරි, මම අවුරුදු 12ක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
මෙන්න අපි යනවා.
යුගල එකක්.
යුගල යුගලයක්!
- හරි!
ඩොක්ගක්වි කඳු දෙවියෙකුට වඩා කාඩ් සෙල්ලම් කිරීමට දක්ෂයි . ඒ කොහොමද?
ඔයා කලබල වෙලා වගේද?
මොකක්ද? ඔයා හිනා වුනාද?
හොඳයි, එහෙනම්.
ඔබට කලවම් කිරීමට අවශ්‍යද?
අනේ දෙවියනේ.
එයා කවදාවත් සූදුව කරලා නැහැ වගේ.
මේ වගේ සුළු කුසලතාවන්ගෙන් ඔයා ඔයාගේ ජීවිත කාලය අවදානමට ලක් කරනවද ?
- මගේ අදහස හරියටම!
- අද අපි අවමංගල්‍යයක් පවත්වනවා ඇති.
- අනේ දෙවියනේ.
- මොන දුකක්ද.
මෙම අවස්ථාවේ…
මම අවුරුදු 20ක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඒක කොහොමද? ඔයා බයද?
අමතන්න.
මේ පාර පැරදුනොත්
ඔයාට ඉතුරු වෙන්නේ අවුරුදු දහයක් විතරයි.
ඔබේ අත.
මගේ අත, මගේ අත!
ඔහ්, මගේ අත!
මගේ අත, මගේ අත.
දීප්තිමත් තුනක්.
ඒ කපටි පොඩි එකා--
මගේ අත ආපහු දෙන්න!
ඒ නපුරු අවජාතකයා වංචා කළා!
මේක තමයි පළවෙනි වතාව.
මාව විශ්වාස කරන්න. මම දිවුරනවා.
විකාර.
මේක එක පාරක් ලිස්සලා දාන්න, හරිද?
මට අතක් නැතුව සූදුව කරන්න බෑ.
හොඳයි, එහෙනම්.
- නමුත් අපේ පෙර ක්‍රීඩා සියල්ලම අවලංගුයි.
- ඔව්, ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
දැන් ඔයා මට විරුද්ධව සාධාරණව ක්‍රීඩා කරයි.
මම දිනුවා කියමු.
ඊට පස්සේ, ඔයා මගේ සහෝදරයාගේ ආයු කාලය
සහ මේ දෙවිවරුන්ට අයිති සියල්ල ආපසු දෙන්න.
ඔව්, ඒක හරි. හරියටම හරි.
දුප්පත් හා බල රහිත වුවද,
ඔවුන් තවමත් ආරක්ෂක දෙවිවරුන්ය.
ඔවුන්ගේ ජීවිත උදුරා ගැනීමට ඔබට අයිතියක් නැත.
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මොනවා උනත්. හරි. පටන් ගන්න!
අපිට දැන් එයා ඉන්නවා.
යෙයොන් මොනවද කරන්නේ?
එයා ඩොක්ගක්වි එක්ක සූදුව කරනවා.
ඔහුට ඒක නැති වෙලාද, නැත්නම් මොකක්ද?
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
සූදුවේදී ඩොක්ගක්විව පරාජය කරනවා.
මම හැමතැනම හෙව්වා මැඩම්.
ආරක්ෂක ගලක් හෝ රන් පාලකයෙක් නැහැ.
ඔයා හිතනවට වඩා එයා පරිස්සම්.
- මම දිගටම හොයලා බලන්නද?
- කමක් නෑ.
අපි එයාටම ඒක දෙන්න කියලා බල කරමු.
කමක් නැහැ.
මම ඔක්කොම ඇතුලට යනවා.
- එයාට පිස්සුද?
- මුල ඉඳන්ම ආක්‍රමණශීලීව ක්‍රීඩා කරනවද?
දැන් ඔක්කොම නැත්නම් මුකුත් නෑ.
ඩොක්ගක්වි තරහ ගියාම බය හිතෙනවා.
- භයානකයි.
- ඉතින්, හරිම භයානකයි!
ඔයා කතා කළොත්,
මම ඔයාගේ එක මගේ එකේ මිලට තක්සේරු කරන්නම්.
අපේ එකෙක් මෙතන මැරෙනවා.
මේක හරිම බයයි. මට බලන්න බෑ.
මම නැමෙනවා.
ඒක ඉහළ බිංදුවක්!
ඔයා ඒ භයානක අතත් එක්කම ඇතුලට ගියාද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා කතා කළේ නැත්තේ?
ඔයා දිනනවා.
ඔක්කොම ඇතුලට.
නමන්න.
- ඔක්කොම ඇතුලට.
- නවන්න.
- අනේ මන්දා!
- අනේ මන්දා.
- ඔක්කොම ඇතුලට.
- නවන්න.
ඔක්කොම ඉවරයි!
- ෆෝල්ඩ්.
- කඳු දෙවියන් හරිම කුකුළෙක්.
කඳු දෙවියන් බය වෙලා.
මේ වතාවේ ඔට්ටු ඇල්ලීම වටිනවා.
මම ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
ඔක්කොම ඇතුලට.
ඔයා කෝල් කරනවද නැද්ද?
ගැටලුව තමයි... එයා බොරු කියනවද?
නෑ, මේ පාර නවමු.
අවසාන වතාවට.
- මොකක්ද අවුල?
- එයා මැරිලාද?
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ඔයා ආසනයෙන් යන්න, තරගය ඉවරයි.
දෙවන අවස්ථා නැත.
රං, තව ටිකක් ඔහොම ඉන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න, මම ඔයාව බේරගන්නම්.
හැම තරගයක්ම පරදින කෙනෙක් ගැන කොච්චර ලොකු කතාද .
ඒකට අවශ්‍ය වන්නේ එක් වටයක් පමණයි.
මම පැරදුණොත්, රං සහ මම දෙන්නම මෙතන මැරෙයි.
ඔයා කෝල් කරනවද නැද්ද?
- කෝල් කරන්න කියන්න, කෝල් කරන්න කියන්න.
- එයා හොඳින් ඉදීවිද?
කොහොමත් එයා තමයි මහා කඳුකර දෙවියා.
හැමෝම, අපි එයාට සහයෝගය දෙමු.
කියන්න කතා කරන්න, කියන්න කියන්න!
- කෝල් කරන්න කියන්න!
- නෑ. කරුණාකරලා, එහෙම කරන්න එපා.
ඒ තරම් දක්ෂ යක්ෂයෙක් කලින්ම එළවා දැමීම නරක අදහසක් නෙවෙයි .
- කියන්න කතා කරන්න! කියන්න කතා කරන්න!
හොඳයි.
එය ගෙන එන්න.
හරි, මම මගේ අත් අරින්නම්.
දස යුගල
මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම පසුතැවෙන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
අටක යුගලයක්
එකයි දෙකයි තුනයි!
මෙය කුමක් ද?
ඔහු පැරදුනාද?
මගේ ජීවිතය බේරුවාට ස්තූතියි.
හේයි!
- ස්තූතියි.
- ස්තූතියි සර්.
මම දැන් හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
තවත් සූදුව එපා.
කාටවත් පොර කන්නත් එපා.
ඔව් සර්!
- අපි යමු.
- හරි.
- ස්තූතියි සර්.
යන්න, ඔයා.
අපි කෘතඥ වෙනවා.
- ස්තූතියි සර්.
- බොහොම ස්තූතියි.
මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
පරණ ගෑනිට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
නමුත් ඔබ
අපේ ආයු කාලයත් නැවත ලබා ගත්තේ ඇයි?
ස්වදේශික දෙවිවරුන්ට එය අවුල් සහගත කාලයකි .
එය දිගටම පවතිනු ඇත.
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබටම පදනමක් සොයා ගන්න.
නව ලෝකයේ මිනිසුන් අතර ජීවත් වීමට ඉගෙන ගන්න .
- ඔව්, සර්.
- ස්තූතියි.
ආණ්ඩුකාරතුමාගේ කාර්යාලයේ මේක තිබුණා නම්,
මම මුණගැහුණු මිනිහාට මොනවා හරි වෙලා ඇති නේද?
එයා ජාලයෙන් ඈත් වෙලාද?
ඔහු පමණක් නොවේ.
ග්යොන්ග්සොං හි පිහිටි අපගේ සියලු සම්බන්ධතා
ජාලයෙන් ඉවත් විය.
- අපි කොච්චර දුරට සම්මුතියකට ලක් වෙලා තියෙනවද?
- අපිට වෙලාවක් නෑ.
ආණ්ඩුකාරවරයාත් යනවා.
ඔයා කියන්නේ අපි
මේ ටික දෙනා එක්ක ඉදිරියට යන්න කියලද?
අඩුම පිරිස සමඟ ගමන් කිරීම
හොඳම දේ විය හැකිය.
මුලින්ම මම වෙලාව සහ ස්ථානය සොයා ගන්නම්.
ඔයාලා හැමෝම ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඔබ ආරක්ෂිතව සිටිය යුතුයි.
- ෂින්-ජු, කරුණාකරලා ඉයුන්-හෝව ආරක්ෂා කරන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
මට අදම පිළිතුරක් අවශ්‍යයි.
කූ ෂින්-ජු, ඔයා මොකක්ද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මාව ජන්ග්සාන් කොටියා විසින් අල්ලා ගත්තා.
මට ස්වයං ප්‍රකාශිත කඳු දෙවියෙකුත් මුණගැහුණා.
මගේ සහෝදරයා ගැන දැනගන්න කාලේ හරි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ...
වෙඩි වැදුණු තුවාල මැද ජීවත් වන්නේ කවුද?
ඔයා--
ඔයා කාත් එක්කද ආයෙත් විවාහ වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ගින්කෝ තවරා, මගේ නෑනා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කී පාරක් බැන්දත් මට කමක් නෑ.
නමුත් මගේ ජින්කෝට දික්කසාද වූ කෙනෙකු සමඟ විවාහ වීමට මට ඉඩ දිය නොහැක.
- ඔයා දන්නවද මම එයාව හැදුවේ කොහොමද කියලා!
- ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරයි.
ඔබ මෙය දකින විට.
එන්න.
ඔහු මැන්චූරියාව පදනම් කරගත් නිදහස් ස්වේච්ඡා බලකායේ සාමාජිකයෙක් ,
මෑතකදී
ග්යොංසොං දුම්රිය ස්ථානයේ සිදු වූ බෝම්බ ප්‍රහාර සඳහා වගකිව යුතුය.
ඔයා කියන්නේ
එයා තමයි මගේ ගෙදර මංකොල්ල කෑවේ කියලද?
අපි මුලින් හිතුවේ එහෙමයි.
නමුත් අල්ලා ගැනීමක් තියෙනවා.
ජෝසප්ගේ ස්වාධීනත්වය සඳහා කරුණාකර මෙය භාවිතා කරන්න.
යතුරු ලියනයකින් ලියා ඇත.
ග්යොංසොං වල යතුරු ලියනයක් භාවිතා කරන්න කී දෙනෙකුට පුළුවන් වෙයිද ?
මේ කැත නෝට්ටුවෙන් ගින්කෝව මේකට ගේන්නද හදන්නේ ?
- යන්න!
- වාඩි වෙන්න.
මාමා.
අපි දැන් පටන් ගන්නවා විතරයි.
අපිට සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
බෝම්බ ප්‍රහාරය සිදු වූ විට මම මිස් ගින්කෝ තවරා දුම්රිය ස්ථානයේදී දුටුවෙමි .
හිවලෙක්ද?
ඔයා හිවලෙක්ද?
අපේ පැත්තෙන් ඒක අතිශය රහසිගතයි.
ඒකයි ඔයා එහෙම කිව්වේ.
මා දන්නා ලෝකය
සියල්ල නොවිය හැකි බව.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
සාමාන්‍යයෙන් මිනිසුන්
සියල්ල දුටුවත් අවිශ්වාස කරති.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
භූතයන් ද සිටිනවාද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඒ මගේ නංගි.
ළඟදීම එයාගේ මරණ සංවත්සරය එනවා,
ඒ නිසා එයා එයාගේ චාරිත්‍රයට එයිද කියලා මම කල්පනා කළා.
ඇය සමත් වුණේ කොහොමද?
ප්‍රධාන කොමසාරිස් කියනවා ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා.
නමුත් මම ඒ අවජාතකයා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඇය මිය ගිය දිනයේ,
අපි චැන්ග්යොන්ග්වොන් වල අසේලියා බලන්න යනවා කියලා පොරොන්දු වුණා .
ඔයාගෙ නංගි කියලා කියන්න එපා...
මම හිතන්නේ ඇයව මැරුවේ
මගේ මස්සිනා.
මචන්, ඒක හුළං සහිතයි.
ඔයා දිනුවේ කොහොමද?
මෙවැනි.
දීප්තිමත් තුනක්?
මට ඔයා කියන්න එපා...
මගේ අත, මගේ අත!
ඔහ්, මගේ අත!
මට සූදුව කරන්න බැරි වුණත්,
මම ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්න කෙනෙක්.
වාව්! අපිරිසිදු සෙල්ලම් කළා කියලා ඔයා එයාගේ මැණික් කටුව කපලා දැම්මා .
ඒකට කියන්නේ ද්විත්ව ප්‍රමිතීන් තිබීම කියලා.
ඔයා එන අනාගතයේදී අපිට මොකද වුණේ කියලා කියන්න .
ඔයාව බලන්න ඕනද?
හරි, මේ බලන්න.
ඒ මම.
මම ඉක්මනින්ම මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා මෙතන හිටියා නම්,
මාව බේරගන්න එනවා.
නමුත් මට යැපීමට කිසිවෙකු නැත.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ඇත.
මම ඩොක්ඩෝ හම්ප්බැක් ඉස්සන් කෙනෙක් විදියට නැවත ඉපදෙන්න යනවා .
ඒ නිසා ඒවා කන්න එපා, ඕන නම් විතරයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔබත් නැවත ඉපදෙනවා.
නමුත් තවමත්,
අපිට පුළුවන් නම්…
අපි නැවත හමුවෙමු.
යේන්.
ඔයාට මට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මාව ආරක්ෂා කළා,
නමුත් මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුණා.
මාව අමතක කරන්න.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කලින් මැරෙන්නේ?
- ඒ මනුස්සයා ඔයාට එයා එක්ක මැරෙන්න කිව්වද?
- නෑ.
ඒක මගේ තීරණය.
මම වයසට යන්නේවත් මැරෙන්නේවත් නැතුව අනන්ත අවුරුදු ගණනාවක් ජීවත් වෙනවා .
- මේකත් එච්චර නරක නෑ.
- ඒකෙ හොඳකුත් නෑ.
මගේ ජීවිතයේ සෑම තත්පරයක්ම සාමාන්‍ය මිනිසෙකු මෙන් ආදරයෙන් රැකබලා ගැනීමේ හැඟීම .
මාරාන්තික ලෙස ජීවත් වෙමින්, අවසානයේ මම
මේ ලෝකය පුරවන සුන්දරත්වය දුටුවෙමි.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඔයා ඇඬුවද?
මම මැරුණාට පස්සේ ඔයා ගඟක් ඇඬුවද?
ඇත්තටම නෑ.
මට අඬන්න කඳුළු නෑ, මෝඩයා.
ඇයි ඔයා--
රං!
මම හිතුවේ ඔයා මැරෙයි කියලා!
- මම මැරිලා නැහැ.
- මම ඔයාට කිව්වා! මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
- ඔයා හරිම නපුරුයි, ඇත්තටම.
- සමාවෙන්න.
තාමත්, මම හිතන්නේ ඔයාට අන්තිමට
දකින්න ඕන වුණේ මගේ මූණද?
මම කියන්නේ-- මගේ ලොක්කා
හරිම බලාපොරොත්තු රහිත ආදරවන්තයෙක්.
මට පුළුවන් නම්,
මම එයාව මගේ ගමන් මල්ලට නවලා දාන්න තිබුණා
මා අයත් වූ යුගයට ඔහුව රැගෙන යාමට.
කෙසේ වෙතත්, මගේ පොඩි සහෝදරයා
වැඩිහිටි වී තමාගේම ස්ථානය සොයා ගත්තේය.
තමාගේම ජීවිතයක් ගත කිරීම.
කවුද හිතුවේ?
ජපන් ජාතිකයන් ජොසොන් යටත් විජිතයක් බවට පත් කළා!
තව මොනවද කියලා දැනගන්න ඕනද?
අනාගත ජොසොන් රාජ්‍යය
උතුර සහ දකුණ ලෙස බෙදී යනු ඇත,
ඒ නිසා මට කැමැත්තෙන් අපේ ගෙදර වන බේක්ඩුසාන් වලට යන්නවත් බැහැ !
මට ඔයත් එක්ක ගෙදර යන්න ඕන.
අපි සිටුවූ පර්සිමන් ගස
හොඳ දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඉතින් හෝ-යොන්ග්, ඉක්මන් කරලා නැගිටින්න.
මූ-යොන්ග්.
සම්පූර්ණයෙන්ම නැවත පණ ගැන්වීමට, මට
ආරක්ෂක ගල සහ රන් පාලකයා අවශ්‍යයි.
හරි හරී.
මම ඒවා ගේන්නම්.
ඌ කව් ද?
මගේ ළිඳට වස දැම්මේ කවුද?
ඒ මමයි.
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
මාව බේරගන්න!
ජොසොන්හි යක්ෂයන්
සියල්ලෝම බියගුල්ලන් පිරිසක්.
ඔවුන්ව පණපිටින් අල්ලා ගත යුතුව තිබුණි.
නමුත් මට මගේ ශක්තිය පාලනය කළ නොහැක!
මට බඩගිනියි.
මට කෑමක් අරන් දෙන්න.
මම කාර්යබහුලයි.
මට රසවත් කටකතාවක් ඇහුණා.
එය කුමක් විය හැකිද?
ඔවුන් කියනවා මියෝයොන්ගක් වල නිධානයක් තියෙනවා කියලා.
නිධානයක්ද?
- එයාලා මැරිලා.
- ලී යොන් සාමිවරයා!
ළිං දෙවියන්, මැටි දෙවියන්,
සහ ටෝටම් කණුව පවා අතුරුදහන් විය.
ග්යොංසොං භූමිය සොයන්න,
මේ පිටුපස සිටින්නේ කවුද කියලා සොයා බලන්න.
ඔව් සර්.
රං.
- අපේ කට්ටියට මේක දාන්න.
- ඔව්, සර්!
මම දේවල් ලිස්සා
යන්න ඉඩ දීලා යන්න හැදුවා,
නමුත් ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
නවවන ටයිල් කතාව
මම මරන්නයි යන්නේ
මම ගෙදර යන්න කලින් ජපන් යක්ෂයෝ ඔක්කොම.
ජපන් යක්ෂයන් හතර දෙනෙක්
සහ කඳුකර දෙවිවරුන් දෙදෙනෙක්, එය හයට එකක්.
මම ඇම වෙන්නම්.
දැන් ඒක ඉවරයි.
ඔබේ සහෝදරයා බේරා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම් නිධානය භාර දෙන්න .
යෙයොන් සහ මූ-යොං සටන් කරන අතරතුර, මම නිධානය පැහැර ගන්නෙමි.
මම කවදාවත් පරාජිත සටනක් පටන් ගන්නේ නැහැ.
හොං-ජූ
සහ මූ-යොං අපිත් එක්ක එකතු වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මාත් එක්ක ඒවා අල්ලගන්න.
ජොසොන්හි අවසාන කඳු දෙවිවරුන් ලෙස.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥